Instructeur: In de vorige modules
werkten we aan een project, en daar hadden we
ofwel al onze code in één bestand, waardoor het moeilijk
te beheren was, of we splitsten het
eigenlijk op in meerdere bestanden, hetzij door het
gebruik van naamruimtes, hetzij door het gebruik van deze ES6 modules, maar bij het gebruik
van ES6 modules was onze code weliswaar beter beheersbaar,
maar we hadden eigenlijk nog een ander nadeel waar ik in deze module nog eens in zal
duiken.
In deze module zullen we niet
alleen dat nadeel nog eens bekijken,
maar vooral ook de oplossing,
Webpack.
Dus in deze module leer je wat Webpack precies is en, natuurlijk,
dan gaan we het allemaal gebruiken om een
setup, een project setup te krijgen, die ons het beste
van alle werelden geeft, eigenlijk, waar we code kunnen
schrijven opgesplitst in meerdere bestanden zonder
dat nadeel en waar we nu naar zullen
kijken.